00:00:00,599 --> 00:00:24,159
Так смотри, я сейчас буду записывать видео с моим биоимпедансом. То есть я его на стол пока положу и вот сниму, как я по нему ручкой вожу и что-то показываю. Мне важно, чтобы ты мне сказал, что именно мне показать. Я тебе сейчас выгружу смыслы, вообще, что я вижу, а ты уж что-то пристегнешь к менопаузе, что-то нет. То есть в октябре стартует программа "Здоровый кишечник". Это восьми недельная программа 

00:00:24,159 --> 00:01:02,599
по кишечнику. Можно уже начинать туда. Ну, ну, понятно. Сейчас ты скажешь хаос в контенте, но ты имей в виду, да, что кишечник тоже должен у нас дефилировать. И еще потому, что прямо сейчас я как раз таки начинаем заниматься. Я записалась к гастроэнтерологу, чего никогда не было в моей жизни, потому что у меня проблемы с кишечником. Если я их не решу, я знаю, что будет жопе. Это моя та самая слабая сторона, о котором я говорю. Вот моя слабая сторона это кишечник. Он не приемлет уже даже немного сахара и немного молочки он прямо не приемлет. В нем постоянно кто-то размножается. Вот поэтому, ну, это вот имей в виду. Значит, поехали. В моем биоимпедансе. 

00:01:02,599 --> 00:01:59,039
Первое. Что хорошего? Хорошего то, что я вовремя подняла фазовый угол. То есть в июне месяце я на приеме эндокринолога обнаружила, что у меня снизился фазовый угол. Фазовый угол это биологический возраст. То есть он у меня приблизился там к шестидесяти годам. Ну, такое бывает, да? Я вот сейчас с удовольствием поняла, что моя тренировочная программа, которую я себе с июня выписала, возымела действие. И вот к концу августа, к середине я уже имею фазовый угол. Не шестьдесят лет, а уже норма у меня, супер! Это раз. Второе - я расстроилась. У меня уменьшилась активная клеточная масса. Причем у меня прям тенденция к ее уменьшению уже последние несколько лет. Но в этот раз, сука, она грохнулась на целых полтора килограмма. Активная клеточная масса - это белковая депо в нашем организме. То есть, по сути, это все эндокринно значимые органы, там, щитовидка, надпочечники и так далее. И, ну и, собственно говоря, говорит о том, что 

00:01:59,039 --> 00:03:07,679
вы как бы в дефиците. То есть даже есть такой показатель, что если активной клеточной массы меньше пятидесяти процентов, то таких женщин в тренажерном зале не рекомендуется тренировать. Вот. У меня не меньше пятидесяти, но тенденция к снижению. О чем это говорит? Это говорит о кишечнике. То есть еду, которую я съедаю, она плохо усваивается из-за моего кишечника, и у меня снижается активная клеточная масса. То есть мышцы мне ждать не из чего, строить их, они строятся с трудом в моем организме. Вот из этого пункта можно достать, да, что кишечник тоже стареет, и мы этим занимаемся на менопаузе. Вот так можно достать, да? Вот. Ну и эта тенденция плохая. Так быть не должно. Вот это второй был активно-клеточный. Третье. Я, блядь, сука, прибавила три килограмма жира. То есть у меня снова жира на верхней границе нормы для моей возрастной группы. Ну, по фитнес программе, да? То есть там есть для обычных женщин, я не для обычных смотрю. То есть у меня было жира двенадцать килограмм, и я себя чувствовала такой просушенной, хорошей, красивой девочкой. Сейчас у меня жира шестнадцать килограмм. 

00:03:07,679 --> 00:03:19,219
И это херовая новость. Почему? Потому что я не могу сказать, что я стала больше есть. Ни хрена подобного! Я не стала больше есть. Просто в моей еде 

00:03:19,219 --> 00:04:14,279
перевес в сторону жиров и углеводов больше, чем в сторону белка. Этого достаточно, чтобы поправиться, потому что скачет глюкоза. Да, я датчик носила. В общем, в чем смысл? Вот вы живете, живете, вы как бы набрали сколько-то килограмм, да? И не надо расстраиваться, надо пойти, посмотреть. А вот эти лишние килограммы это что за килограммы? Потому что иногда это бывает вот эта активная клеточная масса, это прекрасно. Иногда это бывает мышечной массой, это тоже суперски. А иногда это бывает вот этот вот жир, и это не суперски, понимаешь? [смеется] И вот, соответственно, мы на менопаузе будем делать биоимпеданс анализ в обязательном порядке, расшифровывать его, смотреть. И, ну, вот, например, у меня-то я уже ожидала, да, что будет вот этот жир, я его просто знаю, когда у меня под кожей жир, а когда вода, да? А бывает, что у девчонок вес набрали, но это не жир, это вода. И, соответственно, нельзя садиться на диету, потому что никуда эта вода не уйдет. Вот к этой, вот к этому тоже можно привязать. 

00:04:14,279 --> 00:04:17,059
Вот. Ну и последнее. 

00:04:17,059 --> 00:04:38,759
Мышечная масса меня радует. Она стоит. Ну, то есть в том диапазоне никуда не двигается ни вправо, ни влево. То есть это означает, что тот, ну, такой поддерживающий режим тренировок, который у меня был последний год, то есть последний год я не херачу в зале, вот только начала, вот сейчас только-только вот летом начинаю, да? До этого такой поддерживающий режим. То есть это означает, что вот в этом режиме, 

00:04:38,759 --> 00:05:24,019
ну, все было более менее стабильно. Там, конечно, если взять мой самый пик, который был в двадцать третьем году, там было аж двадцать шесть килограмм жира. Ой, Господи, мышц. А сейчас двадцать два с половиной. Но это все равно зеленая зона. То есть у меня мышцы в зеленой зоне. Это очень важно. То есть я знаю, что они уменьшились. Ну, мышцы, да? По сравнению с той моей формой, когда у меня жопа была как орех огромная, блин! Но важно, что я глазками вижу, что они не провалились в жопу, что я по-прежнему в зеленой зоне, что у меня сил стало меньше, но не потому, что мышц стало меньше, да, а потому что вот у меня не усваивается, не переваривается еда. Вот. Поэтому вот пристегивай к менопаузе. Я сейчас тебе подробнее про менопаузу скажу.