## 11
Доброе утро, я в пути приступаю. Значит, поехали гайд. Это будет гайд про высокобелковое питание. То есть я всегда рассказываю, что у меня в генетическом тесте повышенная норма белка. Мне ежедневно нужно седать 120 грамм. И часто бывают такие периоды в моей жизни, когда я не заморачиваюсь, ем мало белка, и у меня это вызывает отечность. У меня дефицит белка превращается в отек. Это так работает. Механизмы объяснять не будем. Но смысл в том, что когда я действительно добираю белка, другой совершенно мышечный тонус и автоматически, знаешь, мышцы не дряблые. Они начинают от тренировок лучше расти, в другой кондиции. То есть для меня это жизнь наважная. И я вот собрала блюдо. Короче, я собрала гайд, в котором собрала меню высокобелковых блюд. Это то, что можно дома приготовить. То есть не банально и вкусно. Ну, конечно, там немножко протеиновых коктейлей тоже есть. Собираю в гайд. Гайд будет стоить 990 рублей. Нужно сделать такой небольшой предпрогрев. Сделай, пожалуйста, сегодня. У меня к тебе просьба. Как это сделать? Нужно текстом. Вот прямо сейчас тебе его наговариваю. Прямо так сказать, приехала в Питер. Обожаю питерские завтраки. На второй поумдень я поняла уже, что вот в завтраке я съедаю максимум 20-25 грамм белка. Потому что это очень красивый завтрак. Какая-нибудь там драник с яйцом пошёл, с авокадо, с лососем. Но вот эти модные. Я их очень люблю. Мне очень вкусно. Я, в отличие от бодибилдеров, не заморачиваюсь на мишанину. Потому что, ну, ребята, женщины, да, кто, например, на массе, они вообще не берут еду, которого так вот перемешано. Там же ещё соус, там гаукамоле и так далее. Они не могут колораж почитать от этого нервничают. Мне похер, как бы. Я не считаю колораж, но вот именно мне не столь важно КБЖУ, потому что я их сожгу. Сколько важно количество белка в этом КБЖУ. И, соответственно, на третий день я просто понимаю, что мне катастрофически не хватает белка. Я захожу во вкус вилл и начинаю покупать высокобелковые продукты. Вот, зайди на сайт вкус вилла, на скринь, пожалуйста. Во-первых, я купила яйца. Во-вторых, я купила тофу. Но я знаю, что 100% есть более высокобелковые. В моем тофу было 20... 23... А нет, 13, что ли? Короче, у меня был не самый высокобелковый. Тебе задача - заскринить самый высокобелковый. Там есть тофу, 25 грамм белка на 100 грамм. Дальше я взяла ветчину из индейки. В ней 23 грамма белка. Есть ещё больше, есть 30 грамм белка. В общем, на скринь, пожалуйста, тофу. Вот эту ветчину. Дальше яйца. Ещё есть там тот же, как он называется, Господи, этот греческий йогурт, в котором 20 грамм белка на банку. И из этого я сделал салат. Фотку я тебе выложила там в нашей папочке. И задача показать, что в любой точке мира можно собрать высокобелковый завтрак. Я сварила яички, нарезала себе тофу, нарезала гурец, на хлебец положил ветчину и сожрала 30 с лишним грамм белка. Это потому, что я йогурт сверху не положила. Можно ещё йогурт положить. Будет 40 грамм белка. Вообще по последним научным исследованиям, здесь я пока не могу ссылки никакие деть. Это прямо искать сейчас надо. Но я вижу во всех, на всех, кого я подписана Чувих, кто в Минопаузе, кто этим заморачивается, все врачи, федеропевты. У них задача - они съедают 50 грамм белка в завтрак. Это как каким-то волшебным образом запускает метаболизм. Вот мне тоже нужно заморочиться съедать 50 грамм. Для меня это вообще минимум. Потому что в течение дня я на работе, хрен там-то что сожрешь нормально. На ужин, конечно же, мы обожремся. Поэтому единственный выход не обожраться на ужин, как нормально обожраться на завтрак. Поэтому я в ближайшее время буду заморачиваться. Сделай, пожалуйста, сегодня вот такой вот пост. Приложи картиночки ветчины, тофу яиц и этого самого моего салата. И будет пост. Это про гайд. Теперь про эфир. Смотри, у нас в августе месяце, у меня в онлайн-клубе, весь год каждый месяц посвящен какой-то теме женского здоровья. Есть в этом месяце у нас суставы. В сентябре будет инсулина-резистентность. Октябрь и ноябрь пойдем на здоровый микробиом. То есть помимо тренировок у нас есть некая программа в рамках которой я приглашаю экспертов. Он отвечает на их вопросы, прямо консультации проводит. Мы записываем лекцию с врачом. В этой лекции инструктируем по питанию и по бадам, какие мы пьем, по заболеваниям, какие есть. На вопрос отвечаем. И вот так поддерживаем внутри сообщества какой-то темы. Вот в августе тема сустава. Почему я ее поднимаю? Эфир, короче, будет на этой темы. На эту тему в четверг задача этого эфира - это продажа абонементов в клуб по той причине, что сентября будет повышение. Хочу всех загнать. Тоже здесь нужно как-то соскрести. Почему поднимаю? В августе всегда тема сустава. Потому что суставы, так же как и колесово машины, перебываются к зиме. Они действительно реагируют на температуру, но это болят с возрастом. Даже вот у меня сейчас это происходит. Но не прямо сейчас, а с осеннего на зимний период. И вот дело в том, что когда они уже начинают что-то делать сами суставы, уже поздняк их поддержат. Это нужно делать заранее. Соответственно, вот заранее мы это и делаем. Какая у меня девиз, какой мой девиз по суставам. В общем, после 40 пора избавиться от иллюзии, что они никогда не будут болеть. Ну то есть я тренируюсь, я там экологично тренируюсь. Вроде как я даже как Аля завещал, тренируюсь. Я у меня есть силовые в тренажерном зале. И там у меня фасциальный массаж, там и пилаты вообще правильные. Все такое. Это ни хера ни страховка от проблем суставов. Короче, мы как автомобиль с пробегом. И у нас будет постоянно что-то с колесами. То их нужно то подкачать, то резину заменить, то колесо погнулось, то какая-нибудь херня. Вот нужно смириться, что суставы, во-первых их больше 200. Это такая деталь нашего организма, которая постоянно нуждается в уходе. И так как это та деталь, которая участвует в движении, извините, нужно поставить все на паузу и реально поставить в приоритету уход за этой деталью, иначе вы ни хрена передвигаться не сможете. Потому что в практике, когда женщина беспокоит, значит какие-то мелкие суставы, грубо говоря, у нее косточка там на мизинце, или косточка на большом пальце, или пяточная кость, и человек уже не может наступать, или на руке что-то воспалилось, большой палец, или они мело что-то плечевой сустав болит. Все, ты понимаешь, моментально портится настроение, портится качество жизни, ты не можешь поднять привычную обувь, ты идешь прихрамываешь как инвалид, даже если ты красиво накрашен, ты все равно выглядишь на 60. Когда у тебя болит плечо, ты его поджимаешь, у тебя напрягает стропеция, блин, формируется машина на лице, ну короче, суставы это прям то, чему нужно дышать в жопу в хорошем смысле. Поэтому ТО пожизнено. Я записала четыре комплекса для онлайн-клуба, маленькие, короткие, десяти минутки впервые такие там появились. Для лучезапясного сустава не было мне такого комплекса, прям вообще классно, девчонки, когда его делают, они говорят, что хват меняется, силах вата, то есть они потом подтягиваются, отжимаются и руки как будто на 30 процентов сильнее стали. Вот, для потом для тазобедренного сустава у меня для коленного и для позвоночника. Вот для таких сустав я записала небольшие комплексы и рассказала программу в зависимости от состояния, в котором женщина сейчас находится, как эти комплексы вшивать и что из программы клуба уже имеющиеся делать в августе. Вот, рассказал тебе про планы на телегу. Сегодня пост про белок давай и подготовить нужно постом к суставам. Завтра, значит.

## 12
Слушай, я наверно издалека начну, потому что у меня профдеформация, мне кажется, у всех вообще тренеров профдеформация. Это когда ты тренер групповых программ, ты ведёшь хреново тучу уроков, и ты считаешь искренне, что ты позанимался. Поэтому, ну, как сказать, в начале моей карьеры, когда я была тренером аэробики, у меня было очень много тренировок, и мне не нужно было себя заставлять, потому что это был мой способ зарабатывания денег, у меня было расписание плотное. То после рождения Степана, у меня стали очень спокойные уроки, и у меня перестало быть фактически физической нагрузкой. То есть, получается, что с 30-30 лет я просто впереди дорожные работы. Ананизмом занималась, фитнес-ананизмом занималась, или как это называется, когда пиво безалкогольное, да? То есть, я просто вела уроки кучу персоналок, а сама я не занималась. Хорошо, я раскатывалась на роли, я ходила на семинары которая сама организовывала, и что-то там делала, как-то у меня тело справлялось на самом деле, потому что в нем есть одаренная генетическая, я одарена генетически балансом гибкости и силы, как-то это все само вот так вот получалось. И мне не нужна была никакая дисциплина, мне казалось, у меня все зашибись. Ты помнишь, там до 30-35, ты у себя в зеркале видишь, только там кривые ноги, блин, и пузран, ты вообще ничего другого, никаких синтонов других ты, как будто вы не замечаешь, и энергии вроде как полно было. Вот, поэтому мне казалось, я прочитала просто вопрос еще раз, я поняла, что я не туда гну, но это мне, кажется, надо вписать, тренером это отзовется, что многие так, у меня, кстати, есть кто приходит на чекаб, и такие, ну вот, нет времени на себя, вот к вам в клубы прийти, ну, в онлайн-клуб. Короче, получается, что ты думаешь, что у тебя режим, который выглядит, как рабочие часы, тренировочные, на которых ты не тренируешься, это иллюзия, которую надо быстрее-быстрее выкинуть в свои головы. Вот, дальше, потом, слетая с тренировочного процесса, есть позитивное слетание, да, ну, не позитивное, как я, как назвать-то, позитивное и негативное слетание, негативное это когда мне прострелило спину, то есть у меня был сам разгарит тренировочный процесс, я только научилась делать, блин, жопный мост, 7 килограмм, блин, подтягиваться, вообще, на пике своего была спортивного мастерства, это после рождения Мели, когда я пошла в тренажерный зал. Кстати, в моем телеграмме есть в закрепах мой спортивный дневник, я там фиксировала вот с того момента, как я пошла в тренажерку, как меня колбасил, ну, и до момента восстановления после прострела, там прям в статье есть написано. Вот, то есть вынужденный называется откат, это когда у тебя просто прострелил спину, я через это прошла, я знаю, как это выглядит, а потом у тебя просто тупо сначала страх возвращаться обратно на рельсы, потом ты понимаешь, что без этого уже никак, ну, и возвращаешься на рельсы, и в зависимости от того, в какой момент, в каком состоянии ты слетел, ты или радуешься, что быстро восстанавливаешься, или очень сильно расстраиваешься от того, что очень медленно восстанавливаешься, то есть вот как раз тот период, когда я слетела и год не занималась, через год я вернулась в тренажерный зал, и у меня очень быстро начали восстанавливаться результаты, как будто я и не пропустила год, и меня это очень радовало. А вот сейчас я снова не занималась тренером год, но чуть меньше года, примерно 10 месяцев, 9 месяцев, и я не могу никак восстановить предыдущие свои результаты, но об этом чуть позже. Получается, вот это негативный, когда с волю слетаешь. Позитивно это когда ты на подъеме, у меня это как происходит, я достигла определенных результатов в тренажерном зале, до прострела, потом вернул способы, прострела снова тренировалась и прям вышла на очень хорошие результаты, когда я просто себя чувствовала монстром, и мне показалось, что я смогу так сама продолжать, и мне было влом ездить к фархату, я просто продолжила заниматься в зале. И вот тут я, сама у себя, и вот тут я слилась, то есть я сливаюсь, когда меня никто не ждет на тренировку, у меня реально нет вот этого встроенного навыка, как у Сидоршины, которые блять снег, зной, гололёт, она вот просто, у меня нет этого навыка, то есть я прихожу на работу, и да, у меня написано, что нужно потренироваться, но если ко мне в кабинет зайдёт клиент, или ещё что-нибудь, всё, я просто не пойду тренироваться, я работаю, у меня вот она в приоритете вот такая, не тренерская, я даже иногда в платье на работе, а не в лосинах ни хера, и слететь очень легко, то есть я для себя поняла, мне нужно с другим, максимум, что я могу сама, это я могу сходиться с Амелькой в бассейн, сделать йогу дома, всё, и то йогу даже не могу сделать. Короче, и у меня в ежедневнике вернулись, во-первых, массажа на постоянной основе разные, вот пистералку сейчас начинаю курс, аппаратные массажи и тренировки, то есть что мне нужно, чтобы вернуться обратно на рельсы, мне нужно обосраться, ну понимаешь, то есть я должна просто вот снова заглянуть в свой биомпеданс, понять, что я откатилась назад, сказать, да ёбаный ты в рот, блять, вернуться обратно к фархату, и он мне подсвечивает, он говорит, слушай, в который раз уже ты на пике просто сваливаешь, говорит, на пике люди наоборот херачат как не в себя, ты сваливаешь, вот, в общем, меня мотивирует вернуться мое состояние, когда я ощущаю, что я откатилась, меня это пугает очень сильно, как я чувствую, что я откатилась, во-первых, я это вижу, да, ну то есть я даже боюсь, вот, честно первым делал биомпедансонализм, потому что я точно знаю, что у меня будут меньше мышцы, я буду плакать, вот, но когда я ж кандекриновую, хожу два раза в год, там все равно делает она биомпедансов, обязательно порядки, соответственно я вот этот биомпеданс смотрю и плачу, иногда, иногда радуюсь, вот, то есть вижу я, что становится хуже и по ощущениям, то есть я понимаю, что блин, я пипец с утулой крючок или там жопа стала плоской, вот так у меня по ощущениям, или опять все ноет, я хочу сказать, что прозанимавшись в тренажерном зале 2016 года, ну ладно, с перерывами, да, я в какой-то период вообще забыла, как в чем болит, ну то есть как какие-то там суставы, спины вообще болят, вот как раз таки после прострела вернувшись и год впахивая, через год я такая, бля, вообще что-то болеть может, я просто забыла, мне тренер повышает нагрузку, а я себя чувствую конем и лошадью, понимаешь, вот, и вот сейчас самое обидное, что у меня опять все болит, я уже вот, я себе просто поставила задачу, сейчас я расскажу, я знаю, что для меня это просто такое расстройство, я вернулась в зал, начинаю работать, во-первых, я беру веса, ну тренер дает веса меньше, я понимаю, что я уже не поднимаю те веса, которые были, а ты понимаешь, для меня, например, не поднять привычный мне вес, в котором я, блин, год с ним херачила, это, ну, это вот не спортивное внутри меня, я сразу все измеряюсь здоровьем, понимаешь, ресурсами, я такая, бля, сука, опять, и я начинаю тренироваться с небольшими весами и у меня все болит, и это очень сильно расстраивает, и я такая думаю, опять потеряла время, вот это меня расстраивает, поэтому я сейчас сейчас поставила задачу, не откатываться, быть как Сидоршна, снег, зной, похер, три раза в неделю у меня сейчас силовые, наверное, на два, осенью я перейду на два раза, потому что у меня очень большое желание добавить йогу, и я понимаю, что йогу мне тоже нужна такая персональная скорость всего, вот, я себе прям себя за шкирку, все, я вписала в расписание, и все, пообещал тренеру, денег заплатил и хожу. Редактор субтитров Н.Закомолдина

## 13
Это по тренировкам. Теперь по питанию. С тобой честные бытили напиздеть? Давай, честные буду. Значит, у меня проблемы с кишечником. Они у меня были пожизнены, но если раньше, там, ну, до там третьих родов, допустим, пузран торчал, но не так сильно, да, то после третьих родов просто, ну, вот на пустом месте ты чего-нибудь пожрешь и у тебя пузран. Это очень сильно бесило. И получается, у меня весь год это игра в пятнажки с моим желудочно-кишечным трактом. Я его уже выучил наизусть, но иногда он меня прям бесит, потому что я его прям не понимаю. И понимаешь, две разные стратеги. Например, я сейчас постоянно ведусь в клинике Калинченко-Индокренолога. Это одна стратегия, то есть эта стратегия - гремональные поддержки. Там дохерачиво ты делаешь. А получается, ЖКТ-шка они не занимаются, то есть они отправляют там гастро-интерологу. И я это саботирую. То есть вестись у двух врачей, блять, жрать, пить, то что говорят два врача - это просто ебануться. Ну, для меня это, ну, просто вот невозможно. Такой большой объем слежения за собой дисциплины у меня нет такого большого объема. В прошлом году, когда у меня началась минопауза, а нет, ну давай сейчас до этого то, что я делала. Я сделала для кишечника вот все, что можно для кишечника. Я сделала. Я знаю, что он у меня слабый, что у меня есть неприносимость каких продуктов. И она периодически меняется. И когда я вот это все причёсываю достаточно быстро, то есть за три недели я получаю классные результаты. Но ты понимаешь, сколько для меня значит груасан или съесть нормальный завтрак или выпить кофе на миндальном. То есть вот это чистое, ну, то есть питание у меня ППш, оно у меня не грязное. То есть я груасан не так часто ем, но получается, что в моем состоянии с моим кишечником, извините, старение кишечника тоже запускает с полсороколет, такой должен быть перфекционизм в виде, чтобы поддерживать то состояние кишечника, которое я хочу, что я к этому перфекционизму как бы не готова. Но в прошлом году, когда у меня началась минопауза с августа, по сентября у меня была большая задержка, и вообще у меня вся жизнь пронеслась перед глазами, как раз у меня был плановый прием и эндокринолога, мы там скорректировали заместительную гурмональную терапию, я поплакала себе по поводу минопаузы и я психанулась сама на себя. И у меня каждый год в октябре проект здоровый микробиому длится 8 недель, у нас снова на вот это противопроизнатном противогребковом протоколе, я и балдею прям с него, но каждый год я его последние годы, я его делала спустя рукава, потому что там еще отпуск накладывать, вся фигня. А в прошлом году я такая вот сейчас блять сяду, и я чуть ли не с начала сентября, мы еще не начали, девочки у меня, то есть вся толпа идет, а я еще мы не начали, а я села, я села на этот протокол, и я не знаю откуда у меня взялась дисциплина, я реально месяц херачила на этом протоколе, и я не забуду тот день, когда я просто встаю с утра, так я смотрю на себя в зеркало, блять, кто это супер пипец какая женщина, то есть у меня ушло все лишнее, не то что я похудела, у меня ушло там 2-3 килограмма, но было ощущение что это все 10, то есть у меня изменился тургор кожа, отечность, у меня ушла вот эта дутловатость живота, я была просто Дженнифер Лопас, я от себя кайфовала невозможным, а потом у меня начался такой знаешь прикол, я такая, а может это не протокол, а может это то что я мажу, а может это то что я колола, я такая синтокренологом, я говорю, Анастасия Игоревна, а вот вы как думаете, у меня вот такая форма, это почему он такая, так, Альбина Викторовна, хватит уже вам выдумывать, это ваш протокол питания, вот видите, вот вы сделали все хорошо, и я прям наглядно убедилась, что когда я в еде перфекционист, и у меня между перекусом, между едой, основными приемами пищи не залетает никакой перекус, когда я не пью дерьмо и не ем дерьмо, я за месяц превращаюсь в соску, эта соска держалась примерно до февраля, ну питание уже стало не очень чистым, но сам факт, что я прям была в хорошей форме, и с марта я вернулась снова к пузырану и к всяким жиральным, и вот примерно там апрель мая, у меня вообще прям плохо с кишечником, то есть получается, что к своим 50 годам я до сих пор не выработала для себя система питания, которая бы меня удовлетворяла, я головой знаю, я такая умная пиздец, я такой теоретик, я себе 150 раз все объясню как надо, но взять и делать вот так как надо, мне нужно настраиваться, вот даже сейчас в Питере, я должна была быть на противопроиздарном программе, потому что я Амелия уготовила, в школе, она у меня два месяца была на противопроиздарке, по-хорошему, вся семья с ребенком должна быть на этой программе, Айдарс махнул рукой, я села в конце июля, с переменным успехом в Питере, я вообще на ней не сидела, понимаешь, то есть такие дела. - Да. - Да.

## 14
Короче, я вчера пошла в инсту, смотреть что-то там опубликовала, порадовалась, и мне выпрыгнула девочка. Давно мне такие посты не выпрыгивали, которая... Проженственность, просидение дома, про то, как из мужа сделать миллионер. Но меня зацепило. Зацепило тем, что они жили обычную жизнь, то есть она не какая-то там вот эта вот, которая дышит матками, да? Это женщина-принематель, такая же, как и я, у которой там с мужем были, они там жили в Хрущевке. Она строила свой бизнес, он строил свой, у них были сложности. Вот то, как она описывает эти сложности, это в принципе мои сложности с моим мужем, да? Когда ты доминируешь там и дома, и на работе, и все это остальное. И она прям описала, как она из этого состояния перешла в то состояние, когда она сейчас занимается только собой, прям показывает, что она делает. Это начинает там с вокала, заканчивая вышивание, заканчивая то, что у нее двеняни. Ну и, соответственно, муж-миллионер. Ну и видно, почему мне зацепило, потому что действительно теплые релсы, такое не подставное, да? Нормальный мужик, видно, что нормальный, правильный мужик, который про такие нормальные ценности занимается воспитанием детей в свободное время, там сидит, им объясняет что-то. Ну, короче, вот такая вот картинка мечты, да? Которая не про то, что они сразу такими были, а про то, что они такими стали. И вот она там пишет опять моих главных ошибок, которые ну вели практически к разводу, да? Три правила, которые я использую сейчас в отношении с мужиком. И я вот это все на уровне подкорки женской своей, понимаю, но не реализую, да? И к чему я такая? Ключевая мысль моя, что по большому счету все женщины-принематели мечтают о такой картинке. Честно, те, кто не мечтает, они просто пиздят. Как бы пиздят, потому что если женщина в такой картинке никогда не была, то есть если она никогда не была, ну, не проживала вот это состояние расслабленности, когда ты стоишь за мужиком и он реально закрывает все твои финансовые, вот важно, что не только человеческие, да, а все твои финансовые потребности. И ты действительно понимаешь, что он закрывает не тот уровень, который он себе придумал, а действительно то, о чем ты мечтала. И вот если ты вот это состояние не проживаешь, то хрена с два ты его можешь описать и о нем рассказать. Поэтому ты можешь только смотреть на таких бабы, говорить "а, херня, да, да, да, ходит на танцы" и делать вид, что чувствует себя реализованно и до нихера она нереализованная. Вот, короче, так говорят только те, кто завидует. Но в общем по большому счету я про что? Я вот сейчас к середине своей жизни понимаю, что предпринимательство это хуйня, полное хуйня. Ну вот это самая реализация, это бизнес, вот это все. Это действительно не для бабы. Простите, я кажется, это осознала и сказала вслух. Как сказать, да, возможно, если это принимательство на уровне там магазина цветов, тебе там клёво, классно, или ты печешь дома пироги, да, или у тебя какой-то там, ну не знаю, что-то там такое, что тебя ты без надрыва это делаешь. То есть если тебе это даётся без надрыва, и ты действительно можешь переключаться из роли вот этой предпринимательницы, в роль женщины дома, то есть ты чувствуешь, что ты не тратишь на это больших сил, то иц-окей. Это как бы маркер. Понимаешь, чем выше бизнесовая энергия в бабе, тем больше сил ей требуется на то, чтобы из этой энергии переключиться в обычную домашнюю женскую энергию. Это реально сложно, когда ты там одна, ты домой приходишь, ты другая. По-другому не бывает, невозможно вести бизнес на вот этой вот женской энергии. У нас есть неприятные картинки перед глазами, как то блиновская, которая вела на свои женской энергии, где она сейчас находится. То есть все равно бизнес, это ты бизнес мозгом, эти процессы все ведёшь. И если ты пришла домой, ты бизнесу оставляешь за порогом. Короче, я перестала видеть что-то плохое в том, что женщина сидит дома и живёт за счёт мужика. При этом реализоваться она может любым удобным есть способом, как ей хочется, как ей нравится. И... Сука, блять, как бы сказать. Короче, у меня такое ощущение, что я этому не смогу научиться никогда. У меня были такие периоды, когда я просто отъебалась от мужика. Вот действительно я от него вообще отстала. И он действительно начал делать то, что мне нужно. То есть вот не... Как сказать... Короче, мы действительно мужиков иногда говорим... Не то, что говорят, что делать, а как бы заботись о них в рамках вот этой вот заботы. Мы реально забываем, что они такие же взрослые люди, как и мы. Вообще-то они всё то, что мы хотим вам сказать, уже и так знают. И вот когда ты просто включаешь вот эту кнопочку разговаривательную и просто начинаешь жить свою жизнь, да, мужчина действительно меняется. Но для меня, например, до сих пор остается секретом, как вырастить миллионера. Как сделать так, чтобы мой муж закрывал мои финансовые потребности? Не семейные, да? Которые, блять, для него кажется пипец, как я много зарабатываю. А мне хочется сказать, милый, на эти деньги я неделю только могу прожить. Понимаешь? А Артом я говорю, ты такой молодец у меня, а вы такой хороший мальчик. Мужчина, извините. Короче, я не знаю, как это выращивается и подращивается. И я бы хотела в этой жизни узнать... А моя карма вообще... Мне до конца жизни быть больше, чем мужик. Или это можно как-то трансформировать, желательно, чтобы это не было больно. Вот. Вот, не знаю, что там тебе наболтало. Ну, короче, правда про бизнес-вуман. Все бизнес-вуман мечтают жить за счет мужика. Но это надо по-другому сформулировать. Мечтают быть расслабленными. Расслабленные женщины не могут быть женщины бизнес-вуманы расслабленные. То есть они то расслабленные, то напряженные. А это переключение нас занимает очень много энергии. Поэтому заработают начили на расслабоне. Вот те женщины, кстати, которые работают на расслабоне, это женщины, за которыми стоят состоятельные мужчины. То есть когда женщина знает, что ее муж всегда прикроет ее пятую точку, конечно, они могут работать на расслабоне. Вот. А если не прикроют, то не может. Вот у меня сейчас такой момент, когда я часто мужу говорю, "Ты знаешь, я бы посидела дома". Он говорит, "Ну, ты две недели посидела и все". Ну, я говорю, "Да, две недели". Но я головой понимаю, что даже если я дома посидела две недели, а остальные две недели я бы работала. Но без задней мысли, что мне, блять, платить лям команде, вот меня об это вообще устроило. То есть не работать за бабло, а работать в кайф. Когда мой мужик прикрывает мой зад. Вот мечта. Так я хочу сказать, что недостижимая, но как бы боженько слышит, поэтому надеюсь, что достижимая. Вот высказелись.
