## 2 факта о менопаузе, о которых знают единицы.

так два факта о менопаузе слушай один скажу но я не знаю насколько его все не многие не знаю да но я сталкиваюсь так впереди дорожные работы я сталкиваюсь с такой необразованность это когда женщина думает что если она менструирует то она не в менопаузе но к сожалению это не так женщина может менструировать а по фсг это такой анализ она уже может быть в менопаузе но вот к сожалению вот так поэтому месячные ни о чем не говорят поддержку нужно начинать даже если вы менструировать а второй факт это то что после менопаузы начинается пост менопауза и вот об этом никто не задумывается я сейчас говорю о женщинах моих ровесницах не то что они про это не знают они про это не думают им хватает проблем в текущем моменте и они вот из текущего момента решают какие-то свои задачки но вот получается что менопаузы это как лото ты не знаешь ты выиграешь в конце или ты проиграешь то То есть ты можешь в конце быть миллионером, а можешь как старуха у разбитого корыта. И, ну, блин, пипец, это действительно игра в пятнашки, это очень сложно прогнозируемый процесс. можно к 60 годам прийти без костей, без мышц, без зубов, без волос, с отвратительным качеством кожи, а можно ничего не потеряв. То есть есть такие женщины, которые там в 56-57, они говорят, что я вообще не поняла, что это менопауза была. Но это окно. Вот это окно от 49 до 59, это окно к постменопаузе. И здесь нужно грести, грести, прям усиленно грести....


## Почему не готовиться к менопаузе - это стремно?

Почему не готовиться к менопаузе - это стрёмно. Ну а почему не готовиться к беременности - это стрёмно. Почему плакатов про беременность в каждой женской консультации до хера и больше, а плакатов про менопаузу нет вообще. Кстати, это моя мечта - сделать плакат про менопаузу и развесить их везде блин где-то записано же задача хотя есть и тетеньки которые беременеют случайно девочки да и как бы у них нежданная беременность почему не готовится к менопаузе стрёмно но потому что вы можете не готовится ваше тело тоже готовится понимаете и если вы его не сопроводите и не будете понимать что означает тот или иной симптом то она сама подготовиться как умеет а у нас есть такая фраза все любят ее тело умное она сама справится так вот это не тот случай до тело сама справится например в процессе беременности она там растянется во все стороны а после родов оно возможно вернется к исходному положению, это не факт. И точно так же к менопаузе. Только у менопаузы можно только к ней подготовиться. Вот этого послеродового восстановления там нет. Вот то, как ты подготовился к менопаузе, ты так после нее и живешь. Там уже не будет возможности исправить какую-то ошибку. Вот. И невозможно, как это, сейчас, тело само это не сделает. Объясняю почему. Смотрите, у тела снижаются половые гормоны. Это невозможно избежать. То есть, прикиньте, у нас в организме начинают физиологически, абсолютно это нормально считается, снижаться уровень половых гормонов, их несколько, да? И к этим гормонам во всех органах есть рецепторы чувствительные к этим гормонам, и которые за счет этих гормонов живут, едят и регенерируют. Соответственно, как только у нас эти гормоны начинают снижаться во всех органах и тканях, тоже начинает что-то происходить и снижаться. То есть повлиять на это, остановить этот процесс снижения мы не можем. Если мы скажем, так, тело, давай, похер, само справляйся, то оно будет справляться, как оно умеет. И, например, если есть накопленные дефициты гормонов щитовидной железы, есть, например, уставшие надпочечники, есть инсулинорезистентность, то вот такое снижение уровня половых гормонов для вот этих органов, для щитовидки, для надпочечников, будет критичным. И они войдут в дисфункцию, и вы будете вынуждены ими заниматься. Поэтому готовиться к менопаузе не то, что не стремно, нужно обязательно, Потому что телу нужно помогать. Это не тот случай, когда оно справится само. Оно справится с вашей поддержкой. Иначе вспоминайте, как выглядят ваши мамы, бабушки, с какими проблемами они сталкивались, когда они просто справлялись. Сейчас я тоже очень люблю слово «справляться», но сейчас уже не вот этот 20 век, когда мы действительно справлялись. Сейчас какое-то другое слово нужно подобрать. Может быть, слово "сохранялись". Ну, не знаю, какое-то такое модное другое, которое означает, что мы, конечно же, справимся. Но вот это слово "справимся", оно как будто бы за собой подразумевает без интервенций. Ну, то есть без... как это? "Сами-с

## 8
Воскресный репортаж. Веду за чашечкой кофе из своего отельчика. Так, давай начнем с того, с чего это все началось. Это я помню, как сейчас. Мне очень сильно захотелось в город детства, в Ейск. Это место, где я до 10 класса проводила все три месяца лета. Это, знаешь, как малая родина. Дедушки с бабушкой давно нет. И мне, короче, прибило ехать за рулем. До этого самые длинные поездки у меня были, где я сама за рулем, это набережные Челны, многочисленные командировки планеты фитнес. Но у меня был опыт поездок с первым мужем. Мы ездили с ним в Крым и объехали все Черноморское побережье. И это было у меня очень счастливое время, потому что, ну, мне реально ездить нравилось за рулем. Но тогда это была совершенно другая история. Во-первых, были разбитые дороги. Во-вторых, не было заправок. В-третьих, ночевать можно было только в машине, какать в лесу. Ну, короче, вообще. И мне прибило. Это было три года назад, когда я была в стрессе. Мне просто пришла картинка, что я еду в город детства. Я приняла решение молниеносно. Муж меня, конечно, не отпустил сразу. Мне пришлось там прикрыться Верой. Вера со Славой тоже выезжали туда же, но днем позже. Поэтому я как бы вот прикрылась ими. И я до последнего не верила, что я соберусь. даже знаешь как бы не собирал вот так вот чемодан просто запланировал день в которой я буду выезжать настроилась с утра очень сильно ну такая сомневалась но мужу это не говорила а он встал и начал меня собирать там в 5 утра кофе варить собой я такая ну ладно пока он собирается я соберу чемодан это и выглядел это буквально так я там кинул 34 платья одни шлепки ролл закинула калюк коврик для йоги и знаешь с мыслями ну ты дура не дура села за руль и поехала и я никогда не забуду вот это ощущение, когда я заезжала на мост через Волгу, вот помнишь, который, ну, в сторону Иннополиса, ты там бываешь, ну, была уж ты там, наверное, хоть раз. И я заезжаю вот этот мост, и у меня ощущение внутренней свободы. Я, знаешь, как будто собачка, которую, которую с цепи отпустили куда-то поехать. Это был период, когда у меня шла стройка, шел вот этот вот ремонт, и у меня было внутреннее запрещение себе тратить деньги на дорогие поездки. Но еще надо сказать, что у меня не просто там был запрет, да, Мне, во-первых, их, как сказать, может быть, это из-за запрета было, но мне не хотелось. То есть я не видела себя в отеле «Пять звезд», где ты просто лежишь, и у тебя не меняется картинка. Я себя видела именно через езду, когда у тебя за окошком меняется картинка, ты сама рулишь вот этим вот своим процессом. И вот я доехала, я, как сейчас помню, я транслировала в Телеграм-канале, я доехала до Волгограда, я там вечером пошла, села в хороший ресторанчик, налила себе бокальчик вина, пешком дошла до этой матери, этой Волгоградской высокой, там, погуляла, и у меня было, знаешь, внутреннее ощущение полного счастья.

## 9
В общем, кратенько три вывода. Первый вывод. Если вы херачите в зале, как не в себя, у вас такая классная мышечная масса, но вы реально поджираете на ночь и любите круассаны, и стараетесь себя не ограничивать, то хренас два, вы сохраните нормальную форму, все равно вы будете жиреть жиром. Это раз. Второе, если у вас проблемы с кишечником, и вы их не решите, у вас будет снижаться активная клеточная масса, потому что еда не будет усваиваться, и соответственно будут высокие риски по дефициту белка и микронутриентам полезным, а это в принципе истощение гормонального запаса. Мы сейчас даже уже не про мышцы. И вот у меня это сейчас проявляется в полной мере. У меня пиздец с кишечником. И походу нужно просто идти к нормальному гастроэнтерологу. Я этого избегаю, потому что в Казани такого нет. Я как бы все пытаюсь противопроизводственными программами прикрыть, но все равно по-хорош что у меня там жира чуть больше. Я прям такая расстраивалась. Сейчас, блядь, мне вообще похуй, потому что я прекрасно знаю, как этим управлять. И да, я такая жопа 100 сантиметров, да, блядь, похер у меня. У меня 3,5 килограмма жира 64 килограмм вешу давно так и не весил так лет пять давали отсрать то есть это все можно отмотать за месяц вот но просто жесткой дисциплины жесткой очень жестко прям

## 10
Потом я приехала в Ейск и пошла по местам своего детства, а я там не была примерно с 22 лет. В 22 года я туда ездила, уже там не было бабушки-дедушки, но я ездила, меня туда тянула, я ездила как раз-таки с первым мужем на машине. Я просто ревела, понимаешь, я пришла на место, где был наш дом, там его уже нет, там стоит другой дом, я ревела. Я ходила теми же дорожками, которые меня дедуля за ручку водил на море, ходила этими дорожками. Короче, у меня были сопли с люни, я была настолько счастливым человеком, просто пипец. Мне это прям катастрофически было нужно. Я думаю, что может быть я туда приехала, как это, подпитаться силой роды что ли. В общем, съездила во всем тем местам, завела традицию, там в центре города есть магазинчик. Магазинчики, точнее, и когда я была маленькая, у меня, ну не маленькая, вот эта 10-й класс, да, 9-й и 10-й, у меня была традиция. Я каждый год заходила в эти магазинчики, выбирала, вначале это выбирала себе какую-то мечталку, там это либо серевушки были, либо ботинки, какие-то туфли красивые. И всю лету я мечтала, что мама при этом не купит. Ну и мама приезжала, иногда покупала, иногда нет. 
И вот я зашла в один из таких магазинчиков, приглядел себе кошелек, купил себе кошелек. Вот, это была моя первая поездка, я ее вспоминала. И потом, через год, ровно, была вторая поездка, я снова зашла в этот магазин, снова купила второй кошелек. В общем, мне это было нужно. Вот, это был, получается, 22-й что ли, год. Да, 22-й год, 22-й. В 20... Нет, 21, ну короче, не важно, два года подряд я ездила. Потом, в один год, как раз помню, 23-й, я хочу куда-то ехать, а понимаю, что я ездить не хочу. Это было очень смешно. Я такая, мужа говорю, я поеду на машине отдыхать. Он говорит, в яйске, я говорю, нет, он говорит, а куда? Я говорю, я не знаю, куда. Я прям, понимаешь, не знала, куда. Я такая смотрю на карту, думаю, куда я хочу. Точно не в сторону Сочи, точно не в Крым, точно не в Питер, точно не в какие-нибудь там Карелии. И тут мне вот приходит идея кисловодску, вот эти вот, ну, минеральные вода. Я говорю, ай, да, я говорю, за день вот туда я еду. Он говорит, ты с ума сошла? Я говорю, блин, ничего не знаю, я туда еду. И вот я села за рули, поехала. И ты знаешь, это была вообще такая совершенно другая история. Если едешь в Красандарский край, то вот ты едешь сначала, да, Казань, потом ближе к Волгограду уже начинаются степи, и потом уже, ну, совсем другая растительность, то когда ты едешь туда в Железноводск, ты просто какой-то момент едешь, у тебя маковые поля. Я, кстати, все не искала видео, хотел тебя отправить, но у меня его нет на телефоне. Ты просто едешь, начинаются маковые поля, прям красные, а потом вдалеке начинаются горы. И ты просто заезжаешь в город, и ты едешь между горы. Я такого никогда не испытывала, у меня прям, знаешь, у меня прям рот был открыт, я прям ехала, у меня голова вращалась, направо, налево. Я прожила в Железноводске, потом и Железноводск переехала в Кисловодск, но вообще было кайф. Вот ты спрашиваешь, почему я еще одна? Ну, во-первых, я бы вообще с удовольствием ездила с мужем, но он не переваривает поездки с рулем. Для него это вообще не кайф. Для него кайф - это приехать на таксивый аэропорт, сесть в самолетик и прилететь. Поэтому, я не знаю, изменится это когда идти или нет. То есть никого, кроме мужа, я с собой напарниками не представляю. Только сеструю себе свою родную и представляю. Но она не вызнает, ее бесполезно, она не отодрется от семьи. Никого больше я не представляю. Даже вот с детьми, ты когда я со своими старшими ездила, тоже прекрасное воспоминание, но все равно не то. И вот когда ты едешь одна, это просто чувство полной свободы, это перезагрузка. Вот чем я занимаюсь? Ну, ты не представляешь, я еду. Я во-первых, ну, у меня так прям вот вся дорога на какие-то сегменты делится. Сначала мне хочется побыть в тишине. Я выключаю музыку, я еду в тишине, с рулем меняется картинка. Я смотрю на нее, смотрю на дорогу. Кондиционер работает. Потом мне хочется петь. Я начинаю ставить свои самые любимые песни с телефона или радио, если работать. Начинаю петь прямо в голос. Потом мне приходят всякие идеи. Я начинаю в моменте прямо наговаривать их в виде аудио, выгружать всем задания по этим идеям. Или вести аудио, запись дневник, ввести в виду. Короче, получается, что у меня дорога, она для меня как трансформация. То есть у меня, вот говорят же, значит, когда у тебя ты трансформируешься на такое напряжение, да, не понятно, что это напряжение какое-то, ты должен ходить. Но, то есть, когда ты ходишь, ты выхаживаешь это напряжение. А у меня такое ощущение, что мне нужно ездить. То есть, мне шаги 10 000 шагов не помогают, ни по лесу, ни по кому. Я, когда еду, у меня происходит мощная перезагрузка. То есть, я вот буквально из Казани выехала одна, а в точку Б я приехала совершенно другим человеком. При этом, когда я приезжаю, у меня отдых нестандартный. Я не могу выключить все телефоны и отдыхать. Я начинаю работать. Я открываю ноутбук, ко мне приходят всякие идеи. Я начинаю делать какие-то презентации. Ну, вот просто все собирать в одно. Я как будто на расстоянии вижу свой бизнес или что-то еще. И начинаю это переделывать, и мне это в кайф. И я прожила в Жизнаводске, и переезжала там в Кисловодск, несколько, почти две недели. И все это время я там вела кучсейси что-то еще, и мне было по кайфу. И я вообще подумала, блин, вот бы мне здесь пожить. То есть у меня в последние годы, по сути, в Казани держит только семья. То есть маленькая Амелька и муж, которому не в кайф вообще где-то жить еще, кроме как у нас дома. Вот так я так чувствую. Если бы была моя воля, я бы планировала где-то там 3-4 раза в году переезда куда-то с проживанием. Ну вот, в этом году, кстати, я прожила в Сочи. Но это отдельная история. Вот. Поэтому для меня вот такие поездки, это ощущение полной свободы. Это перезагрузка, это переключение. И у меня вообще нету потребности ездить какими-то компаниями. То есть, когда мне говорят, давай соберем тур, меня вот мандраж берет и апате. Никаких туров я нахера не хочу. Я просто не представляю, что я живу в отеле, какие-то бабы, их нужно развлекать, какой-то мероприятий нет. Такого я не хочу. Максимум, что я хочу, это компанию независимых женщин, которые так же, как и о кайфово себя чувствуют в одиночестве. И мы, например, можем припереться в какой-то один город, где-то потусить, но в нев обязательном порядке, где каждый поймет, если ты на это не придешь. Вот. Поэтому для меня вообще быть одной нормой. Я не знаю, может быть, это не норма, но для меня это прям потребность. Один из последних разов, когда я ездила, я словила четко, что мне без мужа уже, конечно, не кайф. То есть как будто бы я выполнила норматив годовой по таким поездкам. И мне очень хочется сейчас ездить с мужем. Даже мы когда на три дня с ним куда-то летаем. Для меня это тоже... Раньше такие поездки, когда я одна, они были на первом месте, а потом поездки с мужем. А последний год для меня поездка с мужем на первом месте, а когда я одна, уже на втором. Вот. Я не закрываю... Куда я ездила еще? Вот первый раз это был Ейск. Потом это был Минеральный Воды. И потом это был самый запоминающийся. Это был Питер с детьми. Я взяла Степана. И мы без предупреждения. Ну как Алеся думала, что при это только я, мы приехали со Степаном. То есть мы сделали такой тур "Казань Москва" под московыми там в Твери, мы переночевали. Потом доехали до Питера и устроили Алеся сюрприз. И она так прыгала от радости, когда я увидела Степана. И это была такая лучшая поездка с старшими детьми. До этого я... Последний раз, короче, я с ними двумя отдыхала, когда была беременна Мелий. И все. И после этого у нас такой потеря коннекта. И вот я их собрала, я прошла уже 6 лет. Это было 2 года назад, 5 лет. То есть мы вот отдохнули в Питере. Это было так кайфово. Ты сидишь в кафешке, у тебя дети пиво, вино, короче. Ты это все оплачиваешь. Ничего не можешь с этим поделать. Мы уже ехали втроем в Казань. Проехали через Нижний, переночевали. Это тоже мне очень запомнилось. Накладное получилось путешествие всех кормить, короче. Вот. Куда я еще ездила? Ну, получается, что больше никуда. У меня вот... Вот я сейчас в Питере нахожусь. Мы, конечно, должны были ехать со Степаном сюда. И мы должны были подхватить Алеся и поехать отдыхать в Карелью. Но так как у Алеся подряд несколько концертов, она теперь суперзанятое, то Карелья накрылась медным тазом. И я через два дня буду выезжать домой. Надеюсь, тебе понравилась моя история. Чего еще написать? Я не знаю. С вами был Иосиф Найм.

