
## 15
Что я думала именно паузе, когда мне было 30? Ничего я не думала, я не знала. Я думала о своем пузе, о задницей, о кривых ногах. Более того, когда мне было 40 я тоже не думала. Я не уже знала, у меня уже были такие симптомчики, связанные с щитовидной железой над почниками. Но в последнюю очередь я думала именно паузе, а в первую я думала про свою красоту, про внешность, про эстетику. Вот кстати про мои зубы. Недавно с моим гнотологом установили новые штучки. Видите, у меня здесь резиночка и она мне показывает, какие у меня будут зубы через год. Я смотрю на них, думаю, боже, Гульна Сравиловна, какая прелесть, какие они красивые. Она говорит, ну вот я так и знала, что даже умная, образованная женщина, знающая все об анатомии челюсти, о том, что челюсть кривая у меня, а то, что нужно ее поправить. Моей главной мотивацией будет не то, что челюсть станет равнее, и не развалится у меня лет 60, а то, что у меня будут красивые зубы. Поэтому дорогие женщины, 30, 40, 50, 60 для многих мотивация не именно паузы и подготовятся с ней, а к ней а красота, как можно дольше сохранять себя, чтобы видеть себя в зеркало и не пугаться, чтобы видеть свой облик. Они какой-то женщины вам не знакомы. А минопаузе я начала думать только тогда, когда она началась. И вот тогда у меня случились сложности в отношениях с ней. Мне было очень тяжело, было не по себе. Но как только все наладилось, я не снова думать перестала. И вот спустя почти год с того момента, как у меня действительно пришли серьезные симптомы, применопаузы, я вообще не не думаю, потому что я от думания перешла к действию. То есть на сегодняшний день мне спокойнее и комфортнее они не думать, потому что я делаю конкретные действия и я вижу, как они являются инвестицией в то, как чувствует моё тело сейчас себя в применопаузе. 

## 16
Чего я не знала о климоксе, но хотела бы знать до его начала. Одну вещь, что оказывается, когда он наступает, это очень тяжело для женщины психологически. И важно в эту психологическую яму обесценки себя, как женщина не провалится. Но со мной это произошло, поэтому могу поделиться своим оптимом. Все физологические аспектами на паузы, как то приливы, подливы, снижения лебеда и все то, что сопровождает снижение плавых гормонов меня не пугает. По одной простой причине я потратила время на образование в этой теме. Нас пугает только то, что мы не можем интерпретировать, мы не можем понять, что это такое, что это за чудовище. И начиная с того, что мы просто расстраиваемся, если у нас что-то происходит, заканчивая тем, что у нас случается истерика, когда мы женщина ночью не может спать, проспается. Хоть по маленькому в туалет это все. Симптоматика, минопауза, которая корректируется. Она вас не должна беспокоить, ее нужно просто скорректировать. Так вот, все, что касается физиологии минопаузы, меня никогда не пугало и для меня было знакомо. Но то, что я провалюсь в яму самобечевания, что у меня включится белочка в колесе, которая будет громко кричать и кидаться в меня орехами. Ты не успела, ты вот это не сделал, ты ей циклетки не заморозила, ты не похудела, ты пластику не сделал, все теперь все там веки будут восстанавливаться дольше. Примерно неделю я позволила себе погоревать, что вот она пришла и постучался в мою дверь. Но так как я погоревать долго не умею, я для себя поняла. Боже, спасибо, что ты мне дал почувствовать, каково это. Теперь я понимаю женщин и стеричек, которые действительно проваливаются не на неделю в это состояние, а больше и уходят к депрессию. В общем, я умею просто управлять своим мышлением и быстро с этим справилась. Но я бы хотела заранее до домена паузы знать, что оказывается, меняется не только наш физиологий, но еще и отношения к себе, причем очень резко. Желаю вам с этим не столкнуться, а если столкнуться, то прожить и пережить, и перешагнуть в новый этап.

## 17
Что такого другие делают в менопаузу, здесь чем я не согласна? Вот, пожалуй, здесь есть где развернуться. Я категорически не согласна с таким утвержением, что все само придет и пройдет, и еще тело само справится. Тело у нас очень умное, много миллионов лет, оно само справится. Дорогие женщины, так жили наши мамы и наши бабушки. Поэтому то, когда вы так думаете, подумайте, откуда у вас эта установка. Когда в прошлом веке не было никакой альтернативы, да даже в начале этого века не было никакой альтернативы, да, мы утверждали, что Менопауза придет и мы сами с ней справимся. Но давайте, честно, смотреть на вещи. Что значит тело само? Я согласна с тем, что когда, например, маленький ребенок упал, поранился, разбил коленку, мы просто хлор гексидином промываем, зеленкой намазываем и дальше тело само. Но когда у меня Амеля в четыре годика влетела лубом в косяк и у нее разошелся здесь, разошлась кожа, мы поехали в хирургии зашивать. Соответственно, тело само не зашило, да? И давайте тогда посмотрим на процесс Менопаузы. Каким образом тело само будет регулировать снижающийся с возрастом уровень плавы гормонов? Каким образом? Если это заложено природой, они будут снижаться сами. И так как у нас во всех органах, практически во всех системах есть рецепторы к этим плавым гормонам, например, если мы в этих органах накопили какую-то проблему, то это снижение уровня плавы гормонов для этого органа будет критичным. И почему у женщин сосудистые заболевания в период Менопаузы проявляются? Потому что в сосудах есть рецепторы к строгену. И когда строгена снижается, это может развернуться очень критично в способ, начиная с того, что у вас сухость влагающая, заканчивая информацию. Поэтому, что хочу сказать, тело умное, конечно же, оно справится с Менопаузой, но только в случае, если это Менопаузы происходит в теле образованной женщине. Поэтому я категорически не согласна с подтверждением, что тело умное оно само это переживет. Это раз. А второе, с чем я не согласна, это с гипердиагностикой. К сожалению, это случается, сейчас нет реже, чем вот это вот тело само справится. Что такое гипердиагностик? Это когда женщина очень умная, она вроде как образованная, но так как у нее критического мышления нет, но она не врач. Ну, допустим, она не из сферы зош, и она не может знать те экспертные, все фундаментальные вещи, которые знают доктор, которые знают хелси-коуч, которые знают фитнес-тренер. И, соответственно, она начинает додумывать и ведется на всякие блогерские посты, где что-то там написали, она начинает воспринять близко к сердцу. Как это проявляется? Пошла, сдала абсолютно все анализы, сделала какие-то все генетические тесты, что-то там еще сделал еще. То есть, она потратила очень много действий, но результат этих действий она не сложила в систему, то есть, у нее не появилась какая-то персональная стратегия проживания Менопаузы. Она просто сделала дела ради дел, чтобы успокоиться. Вот я, категорически против этого, потому что Менопаузы - это как раз-таки повод подумать. Так, а у меня какие мои слабые органы, какие у меня вот у мамы, у бабушки были диагнозы, что я вот к ним склонна. А что в моем вот предыдущем образе жизни за предыдущий 50 лет, где я косячила, да? Как я говорю, например, никогда не занимались физнагрузкой, вы такая слабенькая всю жизнь ходили на ЛФК, но скорее всего, скорее всего, я предположить только могу, что у вас уже снижена мышечная масса. А мышечная масса - это кринный орган, и она способствует поддержанию уровня теста-сторона. Поэтому, если вы чего-то раньше не делали, то самое время посмотреть туда, не бегать, прыгать, да, а посмотреть конкретные маркеры, которые во время Менопаузы стреляют как маленькие бомбочки и ими заниматься, не гипер диагностиками.

## 18
Какие книги, фильмы и цитаты помогли мне пережить минопаузу? Ну начнем с того, что я еще не пережила, еще лет 5 и даже 10. И так получилось, что след в моей жизни больше оставляет не книги и фильмы, а люди настоящие и их истории. Ну из фильмов, пожалуй, я вспомню один, называется он книжный клуб, в нем играет Джейн Фонда. Это, знаете, такая альтернатива сексу в большом городе, но для дам по старше. В общем, смысл в том, что четыре подружки-пенсионерки состоятельные, развлекались, читали разные книги и показывали их жизни, у кого какие из них мультики, кто-то был замужем, там были какие-то проблемы с мужем, кто-то был разведен, кто-то был одинокий. И я на этот фильм посмотрела глазами парной женщины и для себя я поняла, что я однозначно, ну, в минопаузе или после нее, я та женщина, которая должна быть в паре с мужчиной. Для меня жизнь играет новыми красками, она полноценно, она счастлива и счастлива, когда в ней есть любимый человек. Вот это вот ключевое. Что касается истории, не так давно я выступала на оформе долгожителей. На одном мероприятии там были люди старшего возраста, очень старшего. Это были женщины 75-83 лет. И вот это то, что действительно оставилось летом. Когда я общалась с этими женщинами, я четко испытала, что я, как эксперт, уже не могу быть им полезным. Это грустно, но это правда, да, что это тот этап жизни, когда уже невозможно ничего, ну, глобально, обратить в спять. Я сейчас поясню. Я, как эксперт, я перфекционист. То есть я вижу стратегии в своей жизни после 50 лет. Я вижу разные сообщества людей после 50, и как они проживают свою жизнь. Ну, например, есть сообщества там, вегетарианцев, йогов, у которых можно проследить стратегию, что они делают, где они-то делают и к чему это приводят. Дальше есть, например, категории людей-спортсменов, старшего возраста, и тоже можно проследить, что они делают и к чему это приводят. Есть категории людей, которые ни фига ничего не делают, тоже можно проследить. Ну, например, вы знаете известных популярных актеров, там тоже Бред Пит, которому 60, Том Крус. И, глядя на них, я знаю, что они в некой такой секте, где очень большое внимание уделяется физической подготовке и духовному развитию. Это просто читается на лбу. И вот мне такая секта, она ближе всего. То есть, во главе угла для меня стоит физическая нагрузка, физически здоровое тело. Потому что только такое тело в 70, 80 и 90 будет служить миопорой. Вот, поэтому, будучи на мероприятии для людей пожилого возраста, я для себя поняла, что я иду правильным путем. И это самое главное. Возможно, я сама когда-нибудь напишу те книги, которые вы будете читать, ами на паузе, но тогда, когда я ее проживу.
