## У нас в странах СНГ отсутствует понимание «что такое менопауза».

Вопрос из переписки с коллегой сегодня: «Слушай, почему современные женщины 40+ до сих пор смущаются от разговоров о менопаузе или делают вид, что никакой проблемы нет?». Я считаю, что на самом деле, никто не смущается. У нас в странах СНГ отсутствует понимание «что такое менопауза». Это как Лох-несское чудовище: все о нем говорят, но никто его никогда не видел. Нам кажется, что если что-то такое начнется, мы точно это почувствуем. НЕ ПОЧУВСТВУЕМ. Потому что в 40 лет почувствовать, что с тобой будет в этой менопаузе, просто невозможно. И потом, у нас в России, согласно Федеральному закону, молодежь - это все девушки до 35 лет. А ближе к 40 мы теперь делаем что? Рожаем! Кто-то в первый раз, кто-то в третий, как я. Думаем ли мы в этот момент о менопаузе? Конечно нет. Поэтому, мы не смущаемся. Мы просто об этом не думаем.

 ## Хотите коротко расскажу, что должна знать каждая женщина ДО того, как с ней случилась менопауза?

Во-первых, она просто должна знать, что менопауза НАСТУПИТ. И что никакие заместительные гормональные терапии, намазывания чего-нибудь куда-нибудь, они не спасут от старения. Во-вторых, да, менопауза - спусковой крючок старения. Видела свою подругу в прошлом году - была девочкой. В этом году встретились, и не узнать - что за бабуля такая. Это оно.В третьих, у менопаузы есть симптомы. Вот о них женщины еще хоть как-то худо-бедно слышали, видели как мамы или бабушки страдают от приливов, например. Как им становится жарко, душно и тд.В четвертых, когда менопауза придет, вы будете как на экзамене, протягивая руки к небесам, вопрошать «Да какого ж хера я не похудела 10 лет назад?? Почему не пошла я на эти силовые тренировки сраные?!» (Сохраняю в написании свою устную речь, чтобы вы оценили накал страстей. Потому что я этот накал страстей каждый день у себя в Антиэйдж клубе наблюдаю.) Вы будете сожалеть, но во многом будет уже поздно. А в том, в чем еще не поздно, будет очень сложно.


## О чем жалеют женщины 40+, которые приходят ко мне на чек-ап? В продолжении предыдущей темы «Что должна знать каждая женщина до того, как с ней случилась менопауза».

Про сожаления об упущенном времени я вам уже рассказала. Но это не все. И это вторично. То, что приходит после понимания текущего уровня здоровья. А первично то, что они жалеют СЕБЯ. Им ЖАЛКО СЕБЯ. Жалко до трясучки, до гнева, до слез. «Я раньше на детокс сяду, буквально 2 недели, и все - кожа чистая, ЖКТ как новенький, водичка, пару кг ушли. Я себе нравилась! Я знала, что у меня всегда есть вот этот вот план - на соках посидеть и свой результат получить. А сейчас это не работает, мать твою! (Снова сохраняю в написании свою устную речь, чтобы вы оценили накал страстей.) И в этот момент мне тоже этих женщин жалко. Такая потерянность у них в глазах. У некоторых еще и легкий ужас, потому что прежние меры не просто не работают, они еще и ухудшают и внешний вид, и самочувствие - нагоняют депресняк, запоры, отеки, лишние килограммы, нервозность и тд. И такая вот у них жалость пл себе прежней. Такое вот осознание, что я не та, что была раньше. До этого эх, и ух. А сейчас сдаю. Сдаю… Сдаю!  Но те, кто приходит ко мне на Чек-ап, на вебинар, в клуб, на программы. Они с этим вот пониманием и ощущением не согласны совершенно. А это первы шаг в новом направлении.  

## Я съездила на тренинг к профессору, который специализируется на теме кризиса среднего возраста.

«Это правда, что многие сторожила фитнеса, кто в деле 10, 20, 30 лет, все как один переживают сейчас личностный кризис?» А разрешите-ка сегодня без предупреждения приоткрыть этот занавес. Вы не против? Потому что вопрос выше от коллеги - не в бровь, а в глаз. Это правда. Как всегда, любые обобщения из серии «вообще все тренеры-сторожилы» лучше исключить, тк оно будет ошибочным. Но отрицать наличие кризиса среди нас нельзя. Я лично сама отношусь к этой категории «Хэлоу кризис». Нахожусь в ней так глубоко, что съездила на тренинг к профессору, который специализируется на теме кризиса среднего возраста. И знаете, какой результата? Не помогло. Расходимся. Cижу вот и думаю: «С чем это связано? С чего нас всех так кроет-то? Откуда он взялся - этот кризис?». Пока додумалась до того, что мы похожи. Много ет мы делали в индустрии одно и тоже. Делали-делали-делали. И постепенно оно стало терять для нас ценность. Мы стали терять искру. Ну как невозможно восхищаться своим возлюбленным год за годом в той эе степени, как в первые месяцы и лета отношений, так и мы не можем гореть этой темой десятки лет не сгорая и не перегорая. Может кто-то и может, но таких единицы. Вы помашите в комментариях, если вы такой человек. Расскажите, как сохраняете эту искру. Есть мои ровесники, которые с этим справляются. Они этого угасания не замечают. Они не ищут азарта и интереса. Для них это, наоборот, стабильность. Она их радует и успокаивает. Меня она как в болото затягивает, а их успокаивает, понимаете? Мы разные! Вот думаю, может быть я одна только ненормальная? Да нет, не одна. У меня вчера была встреча с женщинами, которые организуют форум про женское здоровье в Казани. Они из разных сфер, много лет в профессии и их тоже колбасит: потерянность, растерянность, «а что дальше?». Мы всю жизнь лезли на вершину горы. Лезли, лезли, лезли. Залезли. И вот стоишь ты на вершине, а что дальше делать - не понятно. Стоишь, орешь в пустоту. Тем, кто там внизу карабкается, им вероятно легче. Они видят вершину, у них есть маршрут, они стараются. А мы тут стоим. Стоим и орем. Что делать-то? Спускаться? Тогда что я сюда так долго лезла? Лететь дальше в облачка? Это на каком таком приспособлении и куда лететь. Понимаете меня? И в эти моменты я вижу людей, которые начинают штурмовать другие горы… Вижу их понимаю, что тоже хочу бросить все и обнулиться. Нахрен. Но я боюсь совершить самую большую ошибку в своей жизни. Потому что все, что я делала до этого, не было ошибкой, не было случайностью или не любимым делом. Стою на горе. Ору. А у нас, у женщин, в этот момент еще что? Гормональный кризис. Здравствуйте. Поэтому и не молча стоим, а орем. И это нормально. Как из этого кризиса выходят, я пока не знаю. Обещаю делиться выводами на этом пути. С удовольствием послушаю ваши мысли на эту тему....


## Что делать женщине-тренеру, которая в возрасте 40+ перестаёт быть легкой и звонкой зажигалкой и становится той, которой приходится прикладывать очень много усилий, чтобы оставаться стройной и подтянутой?

Давайте сегодня по больному, девочки. Ко мне на Чек-ап приходит много тренеров. Их можно разделить на 2 категории: Первые - те, кто действительно сохранил свою звонкость без особых усилий. И кстати, это не обязательно тренеры по танцам, зумбистки и тд. Это могут быть и девочки из тренажерного зала, бодибилдерши. Все они хорошо поддерживают свою генетику. Слышат свое тело, скачут или качаются с этим вот внимательным отношением к себе и особо ни на что не жалуются. А есть вторые. Они с этих здоровых рельс слетели. И вроде знали, как на йоге дышать, а на пилатесе свой опорно-двигательный аппарат ровнять, но все равно ушли в проблемы с костями, суставами, ЖКТ, лишним весом и тд. Я смотрю на тех и других и понимаю, что особо не имеет значения, чем ты до этого занималась. Точнее: не только это имеет значение. Можно оказаться и в той, и в другой категории. Не справедливо, но как есть. Важнее то, с каким набором генов эта тренер по жизни идет и как она с ними в гармонии живет.  Поэтому, что делать, если звонкость пропала? Три совета. 1. Прекращайте рассчитывать только на себя и на свой умный мозг, который якобы знает, как работает ваше тело.  Как показывает мой опыт, ни хрена тренеры не знают про то, как проживается менопауза и как себя поддерживать. Поймите, что самостоятельно вы не справитесь с этим. Да, вы будете прекрасно физуху поддерживать, с питанием вы разберетесь, но это еще не все. Вам этого просто не хватит. Поэтому…2. Найдите врача. Прекратите думать, что вы все сделаете самостоятельно. Сделаете обязательно. Но после консультации с грамотным врачом. И точка.Еще 5 лет назад с этим было туго, сейчас нормально. Грамотные врачи есть. Они направят вас анализы - сдайте их все по списку. Ура скажет вам, что нужно сделать. Сделайте это обязательно. Сделайте все в точности, как он вам сказала. Потом все остальное.Потому что если вы начнете включать мозг, что-то уберете из назначенного врачом списка, что-то добавите, то потом, придя к этому врачу на повторную консультацию, вы ему результата не принесете никакого. КРоме результата своей самодеятельности, разумеется.Чтобы терапия, назначенная врачом, возымела результат, вам понадобится от года до трех лет. Только спустя такой период вы сможете выдохнуть и сказать «Вау!». Не раньше. Не надо себя этим тешить и обманываться. Не будете слушать врача, будете похожи на того вашего клиента, кто между персонажами чай с тортами порет каждый день и жалуется вам, сто похудеть не может. 3. Будьте готовы пересмотреть свой образ жизни. Даже, о боже, тренировочный процесс, который вы считали идеальным и неприкосновенным.  Мне тоже пришлось через это пройти. Ломка была страшная. Приятного мало. Я честно себе призналась, что мягкий фитнес не сохраняет мой метаболизм. Мне нужен «жесткий» фитнес с трудными силовыми тренировками. Честно, я до сих пор не до конца смирилась с этой правдой. Но тут без вариантов. Короче, тренерам мешает мозг. Они думают, что они все знают про свое тело. Но, к сожалению, нет. И чем быстрее вы от этой иллюзии всезнания откажитесь, тем лучше будете себя чувствовать, тем моложе и здоровее будете выглядеть....
