## 18
Какие книги, фильмы и цитаты помогли мне пережить минопаузу? Ну начнем с того, что я еще не пережила, еще лет 5 и даже 10. И так получилось, что след в моей жизни больше оставляет не книги и фильмы, а люди настоящие и их истории. Ну из фильмов, пожалуй, я вспомню один, называется он книжный клуб, в нем играет Джейн Фонда. Это, знаете, такая альтернатива сексу в большом городе, но для дам по старше. В общем, смысл в том, что четыре подружки-пенсионерки состоятельные, развлекались, читали разные книги и показывали их жизни, у кого какие из них мультики, кто-то был замужем, там были какие-то проблемы с мужем, кто-то был разведен, кто-то был одинокий. И я на этот фильм посмотрела глазами парной женщины и для себя я поняла, что я однозначно, ну, в минопаузе или после нее, я та женщина, которая должна быть в паре с мужчиной. Для меня жизнь играет новыми красками, она полноценно, она счастлива и счастлива, когда в ней есть любимый человек. Вот это вот ключевое. Что касается истории, не так давно я выступала на оформе долгожителей. На одном мероприятии там были люди старшего возраста, очень старшего. Это были женщины 75-83 лет. И вот это то, что действительно оставилось летом. Когда я общалась с этими женщинами, я четко испытала, что я, как эксперт, уже не могу быть им полезным. Это грустно, но это правда, да, что это тот этап жизни, когда уже невозможно ничего, ну, глобально, обратить в спять. Я сейчас поясню. Я, как эксперт, я перфекционист. То есть я вижу стратегии в своей жизни после 50 лет. Я вижу разные сообщества людей после 50, и как они проживают свою жизнь. Ну, например, есть сообщества там, вегетарианцев, йогов, у которых можно проследить стратегию, что они делают, где они-то делают и к чему это приводят. Дальше есть, например, категории людей-спортсменов, старшего возраста, и тоже можно проследить, что они делают и к чему это приводят. Есть категории людей, которые ни фига ничего не делают, тоже можно проследить. Ну, например, вы знаете известных популярных актеров, там тоже Бред Пит, которому 60, Том Крус. И, глядя на них, я знаю, что они в некой такой секте, где очень большое внимание уделяется физической подготовке и духовному развитию. Это просто читается на лбу. И вот мне такая секта, она ближе всего. То есть, во главе угла для меня стоит физическая нагрузка, физически здоровое тело. Потому что только такое тело в 70, 80 и 90 будет служить миопорой. Вот, поэтому, будучи на мероприятии для людей пожилого возраста, я для себя поняла, что я иду правильным путем. И это самое главное. Возможно, я сама когда-нибудь напишу те книги, которые вы будете читать, ами на паузе, но тогда, когда я ее проживу.

