<examples>

<example_1>
<thoughts>
первый вопрос слушай 40 лет никто не смущается это просто отсутствие понимания что вообще такое менопауза ты знаешь как лохнетское чудовище все о нем говорят но никто его никогда не видел вот в 40 лет почувствовать что с тобой будет в этой менопаузе просто невозможно вот а потом посмотри на современную молодежь, у нас рожают ближе к 40, они ни о каком и на паузе не думают. Поэтому они не смущаются, они просто, как сказать, молодые женщины, которые не в теме.
</thoughts>

<instagram_post>
Вопрос из переписки с коллегой сегодня: «Слушай, почему современные женщины 40+ до сих пор смущаются от разговоров о менопаузе или делают вид, что никакой проблемы нет?». Я считаю, что на самом деле, никто не смущается. У нас в странах СНГ отсутствует понимание «что такое менопауза». Это как Лох-несское чудовище: все о нем говорят, но никто его никогда не видел. Нам кажется, что если что-то такое начнется, мы точно это почувствуем. НЕ ПОЧУВСТВУЕМ. Потому что в 40 лет почувствовать, что с тобой будет в этой менопаузе, просто невозможно. И потом, у нас в России, согласно Федеральному закону, молодежь - это все девушки до 35 лет. А ближе к 40 мы теперь делаем что? Рожаем! Кто-то в первый раз, кто-то в третий, как я. Думаем ли мы в этот момент о менопаузе? Конечно нет. Поэтому, мы не смущаемся. Мы просто об этом не думаем.
</instagram_post>
</example_1>

<example_2>
<thoughts>
второй вопрос что должна знать женщина ну во первых она просто должна знать что менопауза наступит и что никакие заместительные гормональные терапии намазывание чего-нибудь куда-нибудь они не спасут от старения у менопаузы есть симптомы это как искать вот перелом ноги да у тебя гипс это симптом вот у менопаузы есть симптомы которые могут быть о которых может не быть это это там приливы сухость ну такие да от которых все страдают но сам факт того что менопауза она запускает процессы старения то есть такое резкое старение она случается вот в промежутке от 49 до 59 лет и вот это вот бывает же там видел свою подругу в прошлом году она еще девушка была в этом году просто бабка какая-то стала и это иногда не касается веса до лишнего веса это в принципе касается образа женщина резко состарилась так говорят вот от этого никто не застрахован поэтому Поэтому женщина до менопаузы должна знать, что в момент менопаузы она будет как на смертном одре вспоминать всю свою жизнь и страдать от того, что «бля, какого хера я не похудела 10 лет назад? Еперный театр, че я жопу не накачала, че я то не сделала?» То есть она будет сожалеть, чего она не сделала
</thoughts>

<instagram_post>
Во-первых, она просто должна знать, что менопауза НАСТУПИТ. И что никакие заместительные гормональные терапии, намазывания чего-нибудь куда-нибудь, они не спасут от старения. Во-вторых, да, менопауза - спусковой крючок старения. Видела свою подругу в прошлом году - была девочкой. В этом году встретились, и не узнать - что за бабуля такая. Это оно.В третьих, у менопаузы есть симптомы. Вот о них женщины еще хоть как-то худо-бедно слышали, видели как мамы или бабушки страдают от приливов, например. Как им становится жарко, душно и тд.В четвертых, когда менопауза придет, вы будете как на экзамене, протягивая руки к небесам, вопрошать «Да какого ж хера я не похудела 10 лет назад?? Почему не пошла я на эти силовые тренировки сраные?!» (Сохраняю в написании свою устную речь, чтобы вы оценили накал страстей. Потому что я этот накал страстей каждый день у себя в Антиэйдж клубе наблюдаю.) Вы будете сожалеть, но во многом будет уже поздно. А в том, в чем еще не поздно, будет очень сложно.
</instagram_post>
</example_2>

<example_3>
<thoughts>
слушай они жалеют не о чем-то они жалеют себя и говорят блин я раньше садилась на детокс буквально две недели и вообще все было зашибись и я прям себе нравилось я всегда знал что можно две недели не пожрать ну или там носоках побыть и стопудово просто гарантированно ты но по стране ешь а сейчас это не работает блин и вот знаешь такая потерянность в глазах как это но почему это не работает и не просто не работает я после этого еще толще становлюсь вот и у них вот такая жалость к себе к тому что я не та которая была раньше вот или я сдаю прям я чувствую что я сдаю но я с этим не согласна
</thoughts>

<instagram_post>
Про сожаления об упущенном времени я вам уже рассказала. Но это не все. И это вторично. То, что приходит после понимания текущего уровня здоровья. А первично то, что они жалеют СЕБЯ. Им ЖАЛКО СЕБЯ. Жалко до трясучки, до гнева, до слез. «Я раньше на детокс сяду, буквально 2 недели, и все - кожа чистая, ЖКТ как новенький, водичка, пару кг ушли. Я себе нравилась! Я знала, что у меня всегда есть вот этот вот план - на соках посидеть и свой результат получить. А сейчас это не работает, мать твою! (Снова сохраняю в написании свою устную речь, чтобы вы оценили накал страстей.) И в этот момент мне тоже этих женщин жалко. Такая потерянность у них в глазах. У некоторых еще и легкий ужас, потому что прежние меры не просто не работают, они еще и ухудшают и внешний вид, и самочувствие - нагоняют депресняк, запоры, отеки, лишние килограммы, нервозность и тд. И такая вот у них жалость пл себе прежней. Такое вот осознание, что я не та, что была раньше. До этого эх, и ух. А сейчас сдаю. Сдаю… Сдаю!  Но те, кто приходит ко мне на Чек-ап, на вебинар, в клуб, на программы. Они с этим вот пониманием и ощущением не согласны совершенно. А это первы шаг в новом направлении.
</instagram_post>
</example_3>

</examples>